La première question est celle-ci.
Notre pays a deux programmes d'explorations.
L'un est la NASA avec mission d'explorer le grand au-delà,
d'explorer les cieux, là où nous voulons tous aller si nous sommes chanceux.
Et vous pouvez voir que nous avons Sputnick et nous avons un Saturn
et nous avons d'autres éléments d'exploration spatiale.
Et bien, il existe aussi un autre programme
provenant d'une autre agence de notre gouvernement, et c'est dans le domaine de l'exploration océanographique.
C'est le NOAA, la National Oceanic and Atmospheric Administration.
Et ma question est la suivante -- "Pourquoi ignorons-nous les océans?"